We fall down, down...

War grad Schluss nach 6 Jahren als ich dich traf
Hab gedacht ich bin nur zu einem und zwar Scheitern begabt
Dein Leben war Chaos, meines ja auch, noch mehr Stress hat da keiner gebraucht
Schlaf bei meinem Kumpel jetzt allein auf der Couch
Konto im Minus, weiter Ziellos, noch eine geraucht
Kein Auto, keine Wohnung, Grad Tochter geboren,
Mein Album floppt, hab fast alles in einem Monat verloren
Kohle reicht grade so für ein kleines Büro
Verschanz mich hinterm mc ganz allein und bedroht
Gehe weg, bisschen raus, Ende weinend im Klo
Denk an dich, fühl mich weit unter deinem Niveau
Und dann treffen wir uns unter einem scheinenden Mond
Alles passt und ich gewinne meine Million, fahr auf Tour und du weißt nicht mal was ich mach
Wir sprachen über alles aber nicht über das
Denn wir sprachen über alles aber nicht über das.
In einem schäbigen Hotel eine weitere Nacht
Ich schlafe gut, denn ich weiß, nun hab ich's geschafft.

Das Leben zieht in Streifen von Licht, vorbei am Gesicht
Jeden Tag verlieb ich mich neu
Es sieht aus als wenn es nie wieder klappt, dann sind wir wieder im Takt, jeden Tag verlieb ich mich neu.
Das Leben zieht in Streifen von Licht, vorbei am Gesicht, jeden Tag verlieb ich mich neu.
Es sieht aus als wenn es nie wieder klappt, dann sind wir wieder im Takt, jeden Tag verlieb ich mich neu.

Wir ziehen zusammen viel zu früh, Streit wie nie,
Diese dumme Art Streit die dann keiner sieht. Bin auf Tour wieder mal, wollte nur wieder mal anrufen,
Doch vergess meine Uhr wieder mal.
Du weißt wo ich bin, die Groupies sind da, die mit Herzen meinen Tourbus bemalen
Und in nur einem Jahr immer krach und Streit, doch ich liebe jede Nacht zu zweit.

Durch die Scheibe in der Koje fällt das erste Licht, und in meinem Kopf ist nur dein Gesicht, weil ich weiß alles wird besser werden mit dir,
Und wir kaufen einen Hund, denn der pennt neben dir, auf der Couch und ist da wenn ich's nicht bin
Weil mir meine Songs verdankt wichtig sind, bin ich Tag und Nacht weg,
Kopf fällt in Krisen, würde mich dann am liebsten doch selbst erschießen.

Neben Licht ist Schatten, und die schlimmsten Sachen hört man nicht auf Platten
Neben Licht ist Schatten, und die schlimmsten Sachen hört man nicht auf Platten - sondern nachts bei uns.

Das Leben zieht in Streifen von Licht, vorbei am Gesicht
Jeden Tag verlieb ich mich neu
Es sieht aus als wenn es nie wieder klappt, dann sind wir wieder im Takt, jeden Tag verlieb ich mich neu.
Das Leben zieht in Streifen von Licht, vorbei am Gesicht, jeden Tag verlieb ich mich neu.
Es sieht aus als wenn es nie wieder klappt, dann sind wir wieder im Takt, jeden Tag verlieb ich mich neu.

Nach meinen besten Seiten hab ich meine Fehler gezeigt,
Doch ich zahle auch für jeden ein Preis, brauche all die Täler und die Krisen und das Drama danach,
Alle Extreme und Probleme, und den Tagen in schwarz in denen ich durch die Stadt fahre, nachts ohne Ziel,
Letzte Johnny Cash Platte läuft ab auf repeat.

Hab noch Umwege vor mir, noch Fehler dabei, doch ich weiß, dass du jeden verzeihst.

Wir brechen seit dem Anfang schon die Regeln der Zeit, seit unserm ersten Regen im Mai.
Wir brechen seit dem Anfang schon die Regeln der Zeit, seit unserm ersten Regen im Mai.